Maestro Gong,
Tang Xue ha estado casado antes.
No como nuestro Yao Yao.
Ella es inteligente y talentosa.
Graduado de una de las mejores universidades.
Ella es perfecta para Shixiong.
no te necesito
para decirme cómo es Tang Xue.
En cuanto a ti,
no me hagas mencionar
tu pasado delante de los jóvenes.
shixiong,
El abuelo no es un viejo tonto testarudo.
este asunto
Todavía es tuyo para decidir.
Y Xue'er,
El abuelo te lo dijo antes,
si te gusta,
pruébalo.
Si no, olvídalo.
Lo siento,
No interesado.
En realidad, creo que la señorita Tang Yao
es bastante bonito.
Gentil y elegante.
¡Shixiong!
shixiong,
Tu gusto sigue empeorando.
Y tu,
El abuelo ha sido bueno contigo.
todos estos años.
¿Y tú qué haces?
Ni siquiera me pondrás un poco de cara.
Ustedes dos al menos podrían intentar salir
por un tiempo.
De ninguna manera.